Y este es el momento en que tenemos a
una pareja de esposos, Christopher
Yanotti y Ursu la Voza, que ahora
después de ser actores, siguen siendo
actores, por supuesto, pero se han
dedicado, y era algo que yo no sabía, al
coaching de parejas, o sea, dar terapia
para parejas.
Así es. Hacemos hacemos un taller desde
hace 6 meses, ya venimos acompañando a
más de 400 parejas, ¿no?
Sí,
sí. Cada taller eh tiene cupos
limitados, entonces ya venimos bastante
tiempo y claro, como tú bien dices,
desde el coaching ontológico, porque
hemos estudiado coaching hace unos años,
eh estudiamos mucho porque leemos mucho
de los libros que también compramos y
los estudiamos, hablamos demasiado,
hemos estructurado también nuestro
taller con las herramientas que a
nosotros nos han servido en en esta
etapa pues de de separación y de
construir esta nueva relación que
tenemos eh ya hace 6 años, ¿no? De la
cual, como digo mis talleres también me
siento muy orgullosa de la relación que
tenemos. Eso no quiere decir que no haya
problemas, altibajos, conflictos.
Mira, problemas eh problemas hay, pero
digamos externos en de nosotros
ya creo que
es que a veces las discusiones, ¿no? Ah,
pero a veces las discusiones en casa
vienen por problemas externos, porque a
veces uno no se pone de acuerdo en
alguna cosa, porque tus hijos de repente
se pelearon entre ellos. Ahora mira,
aprendimos que estas cosas externas que
le pasan a todo el mundo no nos
afectaran.
Antes sí nos afectaban y de hecho
teníamos conflicto y y nos culpábamos,
¿no? Que es por tu culpa, ¿no? Que por
la tuya, que
ahora ya no. Ahora simplemente vemos las
los distintos escenarios de la vida que
pueden ser muy muy difíciles. En vez de
concentrarnos en el problema, vemos cuál
es la solución. ¿Qué parte de la
solución puede cumplir ella? ¿Qué parte
de la solución puedo cumplir yo?
los veo. Sí, [risas]
de verdad.
Bueno, eso de tener 25 años, Magali,
como comprenderá la madura, ¿qué pasa?
¿Qué pasa? [risas] Estoy con zapatillas.
¿Cuántos años le ha demorado?
Ya, ah bastantes. 20 años. 20 años. Sí.
Hoy ha sido un gusto estar acá. Gracias.
[risas]
Sí, pero por ejemplo, hace muchos años
nuestro maestro espiritual que es
numerólogo, me dijo, "Christopher, a
partir de los 37, 38 años va a tener
este cambio de conciencia, va a
madurar." No tenía 34, 35, 36 el
calendario ahí el calendario
tal cual 37 38 años, ¿cierto? Sí, 37. Ya
fue un un 360, un 360 alucinante en el
cual hasta el día de hoy ambos hemos
construido esta esta nueva identidad que
tenemos, ¿no? Porque para tener esta
nueva identidad hay que matar aquellas
cosas o patrones que a uno pues no le
hacen bien.
Y eso uno lo hace lo tiene que hacer
conscientemente. Por eso es que a veces
es necesario el coaching de manera
regular porque como son patrones
marcados con cincel
desde lañez,
así es, desde toda tu crianza. Entonces,
son patrones [carraspeo] que
inconscientemente tiendes a repetir,
conductas y reacciones que tiendes a
repetir.
Sí. Fíjate, Magali, que yo creo que hoy
en día cualquier vía que nos haga sentir
bien, la psicología, el coaching
ontológico, yo estudié programación
neurolingüística,
eh estudié muchas técnicas de meditación
que pongo en práctica y creo que todas
las vías que uno pueda adquirir para
sentirse bien y para hacer que tu
entorno, que tu familia esté estable,
creo que todo es válido. Creo que todo
todo
funciona.